Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
[Yeni Yıl'dan itibaren gönderdiğiniz
tüm destek kartları için teşekkür ederiz.]
[Seyirci yorumları önemlidir.
Bu arada, arka plan neden siyah?]
["İki Kez Gerçekleşen,
Üçüncüye De Gerçekleşir"]
Bu ne?
Gökyüzü kapkara...
Kapkara olan benim...
Böyle bir şey önceden oldu mu hiç?
Uyanın.
Gizli gücünüzün uyanma vakti geldi.
Gerçek potansiyelinize olan kapıya
doğru gözlerinizi açın.
Uyanın...
Neredeyiz böyle?
Günaydın. Burası ne böyle?
Neredeyiz?
"Burası ne" diyorsun da bilmiyorum.
Sabah uyandığımda buradaydım.
Elektrik falan mı kesildi?
Elektrik kesilse bile,
sizi açıkça görebilirdim.
Garip, tozlu bir yer.
Her tarafım tozlandı.
Neyse! Zaten akşamdan kalmayım!
Özür dilerim, ama uyuyacağım.
Shinpachi, banyo suyunu ısıt.
Hayır, dur, Gin-san.
Banyo falan yok.
Shinpachi, kahvaltıyı hazırla.
Bugün sıra sende!
Neyse! Tüm bunlar rüya mı acaba?
Ben de uyuyacağım.
Uyanın... Gizli gücünüzün
uyanma vakti geldi.
Kapa çeneni be.
Bu garip alarmı da kim kurdu?
Uyanma saati geldi.
Saat sabahın sekizi. İki saat daha
uyumama müsaade et, gerizekâlı.
Hayır, şeyy... alarm değil o...
Kagura-chan, dişlerini gıcırdatma.
Affedersiniz, ama beni dinleyin.
Şeyy, uyanın!
Affedersiniz, lütfen uyanın.
Lütfen dinleyin arkadaşlar!
Uyanın dedim lan!
Kesin şunu!
Başka bir dünyada nasıl
uyuyabiliyorsunuz?!
Ortamdan anlamış olmanız lazım!
Sıradışı bir şeyler olduğunu
anlamadınız mı, salaklar?!
Gin-san! Gin-san, uyan.
Ne? Üff, sus be.
Garip bir adam var.
Sonunda uyandınız.
Dünyama hoş geldiniz. Sizi
uyandırma zamanı sonunda geldi.
Kimsin sen?
Bilmiyor musun, Gintoki?
Sürekli yanındaydım.
Birçok zorluğu aşmak için
kullandığın kılıcınım ben.
[Toya]
Adım... Toya Gölü!
[Not: Bleach'ten Zangetsu göndermesi.]
Toya Gölü ruhu mu?
Öyle de diyebilirsiniz.
Gintoki, sana en yakın kişi olarak
sahip olduğun gücü biliyorum.
Tarihte hiçkimse beni senin
gibi kullanamadı. Ama... ama...
Hâlâ yeterli değil.
Daha da güçlenebilirsin.
Benim tüm gücümü henüz görmedin!
Daha güçlü olmak ister misin, Gintoki?
Hayır, kalsın.
Ne dedin?
Amma sıkıcısın be. Kusura bakma.
Başım çok kötü ağrıyor.
Hayır, ama... ne?
Bu şov ikinci yılını doldurmak üzere, nihai
bir teknik geliştirme zamanı gelmedi mi?
Bana sorarsan, gerçekten işe yarar.
Diğer ikinize de öğreteyim.
Kusura bakma, bugün tatil günümüz.
Eve gidebilir miyiz?
Hayır... şeyy... düşündüğünden
daha yararlı.
Öğrenirsen, sürekli kullanabileceksin.
Anime çizerlerine de yardımın dokunur.
En önemlisi, kolayca dikkatleri
üstüne çekebileceksin.
Yeter lan, ihtiyar. Hemen bizi kendi
dünyamıza gönder!
Anlıyorum. İstemiyorsanız bana uyar da...
Zaten benden bunu
yapmamı isteyen de olmadı.
Sizi kendi başıma çağırdım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ama şunu söyleyeyim.
Benden daha sonra nihai tekniği
öğrenmek isterseniz, çok geç olacak.
Bu bir kez yapılan bir teklif.
Daha sonra kesinlikle öğretmem.
Yeni Yıl indirimi gibi bir şey.
Kaçırırsanız yazık olur.
Zenkai veya Fuusenmaru gerçekten kullanışlı.
[Not: Zenkai ve Fuusenmaru,
Bleach'ten teknikler.]
Aslında...
"Lütfen bize öğret" deyin yeter.
Nihai tekniğe ihtiyacın yok mu?
Hiç hırs yok mu sende?!
Bir ruhun önünde niye
üçüncü defa uykuya dalıyorsunuz?!
Tatil gününde bile üç defa
uykuya dalmıyorsunuz.
Uyanın dedim lan!
Yeter! Üç saniye içinde kalkmazsanız
çok pis sopa atacağım!
Cidden! Yaparım!
Yürüyemez hâle gelirsiniz.
İşte geliyorum! Bir...
Cehenneme gerisayım başladı.
Çok korktum. Ve iki!
Sadece bir saniye kaldı!
Sayıyorum. Gerçekten.
Ve üç!
Haydi ama! Bir duyuru yaptım.
Duyuru!
Size beş saniye daha veriyorum.
Size beş saniye daha veren
özel bir kural.
Kapa çeneni!
Neyin var senin?! Açıkça söyle.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Açıkça söyleyeyim.
Bir ruhun bacağına vurabildiğinize göre
fena değilsinizdir. Ama hâlâ hamsınız.
Daha da güçleneceksiniz.
Açıkça söyleyeyim. Bir ruhun gözünden yaş
getirtecek kadar güçlendik, bu bize yeter.
Lütfen bizi evimize gönder.
Nihai tekniği öğrenirseniz, sadece
gözleri değil...
...burun ve ağzı da etkileyeceksiniz.
Vücuttaki her delikten sıvı
çıkartmanız mümkün olacak.
Bu senin nihai tekniğin gibime geliyor.
Nihai tekniği öğrenmeyi reddetmede
neden bu kadar inat ediyorsunuz?
Ne? Çekiniyor musunuz?
Yoksa nihai tekniğin adını
bağırmaktan utanıyor musunuz?
Bunu öğrenirken herkes sabretmeli.
Önemli olan kullanmaya alışmak.
Bu herif bize nihai tekniği öğretme
konusunda niye bu kadar istekli acaba?
Belki karşınıza şimdiye kadar görmediğiniz
çok daha güçlü düşmanlar çıkacak.
Bu nihai teknik olmadan
hayatta kalamazsınız.
Efendime bir şey olursa
benim de başım belâya girer.
Ek olarak, bu anime dövüş
animesi olarak yayınlanıyorsa...
...nihai teknik olmadan çok sade kalır.
Ekonomik durumu da düşünün.
Bandai ne kadar zor zaman geçiriyor
bilmiyor musunuz?
[Not: Namco-Bandai, GinTama'nın
animasyonunu yapan Sunrise'a bağlı şirket.]
Daha ne kadar endişeleniyorsun?
Nihai tekniği öğrenmeyi hâlâ
reddediyorsanız, bir fikrim var.
Öğrenene kadar sizi
kendi dünyanıza göndermeyeceğim.
Sonsuza dek bu dünyada kalacaksınız.
İyi. Yemek de var...
Bir süre burada kalacağız.
Şeyy... "bir süre" değil, sonsuza dek.
İzin almadan buzdolabını açmayın.
Ne? Buradan asla gidemeyeceğiz ki.
En azından buzdolabını açabilelim.
Bu miso çorbası çürümüş.
Hayır, dur... onu banyodan
sonra yemek için aldım.
Neyse, böyle pis bir odada
hayatta yaşayamayız.
Her taraf toz.
Biraz temizlik yapalım.
Yatağın altından bir sürü
garip kitap çıktı.
Odamdaki eşyalara izinsiz dokunmasanıza!
Durun! Lütfen durun.
Yerde bir sürü kıvırcık saç var.
Bunlar ne acaba...
Hayır! Yanılıyorsunuz. Onlar
evcil hayvanımdan. Benim değiller.
Çöpten garip kokular geliyor.
İçinde bir sürü mendil var.
Hayır! Öyle değil. Şeyy, işte...
Dün çok fazla ızgara balık yedim.
Lütfen sessiz olun.
Etrafta dolanmayın.
O gözlükleri nereden aldın?
Defolun. Defolun lan!
Ne? Bu yerden asla
ayrılamayacak mıydık?
Hayır, lütfen evinize gidin!
Nihai teknik falan umrumda değil artık.
Gidin lütfen!
Size nazikçe nihai tekniği
öğretmeyi öneriyordum.
Ama böyle etrafı karıştıracaksanız
lütfen hemen gidin.
Artık umrumda değil!
Ölseniz de umrumda değil.
Lütfen...
...gidin...
Neden böyle bencilce konuşuyorsun?!
Toya Gölü Ruhu!
Arkadaşlarını davet ettikten sonra, bir de
"evlerine gitmelerini" mi söylüyorsun?
Böyle şeyler yaptığın için
hiç arkadaş edinemiyorsun.
Anne...
Nedense... annesi geldi..
ruhun annesi...
Seni ilgilendirmez, anne.
Kafamı şişirme.
Arkadaş edinemememin sebebi babamın
sürekli iş nakli yapması.
Her şeyde onu suçlama.
Babanın işinin de kendi
durumları var!
Annesinin neden sakalı var?
Özür dilerim, çocuklar.
Sürekli okul değiştirdiğinden
nasıl arkadaş edineceğini bilmiyor.
Lütfen ondan nefret etmeyin.
Aslında iyi çocuktur.
Önemli değil. Endişelenmeyin.
Kusura bakmayın, ama...
...ondan nihai tekniği
öğrenir misiniz?
Toya Gölü, gel buraya.
Lütfen bize nihai tekniği öğret.
Herkes nihai tekniği öğrenmek istiyor.
N'apıyorsun, Toya Gölü?!
Hemen buraya gel.
Hayır, önemli değil... gerçekten...
Ne demek "önemli değil"?!
Onları nihai tekniği öğretmek için
çağıran sen değil miydin?!
Haydi, n'apıyorsun?
"Önemli değil" dedim ya!
Birilerine nihai tekniği öğretecek
havamda değilim.
Çok zavallı durumdayım.
Neden bahsediyorsun?!
To-kun, çok havalısın şu an!
Annen karizmatik olduğunu düşünüyor.
Bu herifler hiç de nihai tekniği öğrenecekmiş
gibi durmuyor, bu yüzden olmaz!
Ne diyorsun, To-kun?!
Nihai tekniği düşünmek için
çok çalıştığını biliyorum.
Her şeyi biliyorum!
Gerçekten çok çalıştın.
"Olmaz" dedim ya. Amma sıktın!
Ne demek "sıktın"?!
Haydi ama.
Annen için nihai tekniği göster.
Onlara da göster.
Hayır dedim. Bize bakıyorlar.
Utanıyorum. Çok sıkıcısın!
Ne demek "sıkıcısın"?!
Yani...
Gerçekten sıkıcısın... Jumbolic Magnum!
Nihai tekniği annesine uyguladı.
Anne!
Evet... işte bu...
To-kun...
Anne!
Ben geldim.
Yeni geldim.
Baba...
Sen... annene...
Annene ne yaptın?
Jack Nicolle Topu!
[Not: Jack Nicholson'a gönderme.]
To-kun...
Babanın çok kez nakil
olmasından dolayı...
...altında kaldığın lanetten
kurtulma zamanın geldi.
Babanı... yen...
Jumbolic...
...Jack Nicolle...
Olamaz! Ailenizi parçalayacaksınız.
Acıdı!
Tamamen ustalaşmış gibisiniz.
Nihai tekniğiniz Sert Tekme'de.
Kime lazım ki?!
Bu da ne? Gökyüzü bembeyaz.
Bembeyaz olan benim.
Yeni Yıl'da da böyle bir şey
olmuştu sanırım.
Uyanın.
Gözlerinizi yavaşça açın...
...ve kapalı dünyanın kapılarını görün.
Uyanın...
Bu da ne?
Toshi, neler oluyor?
Bilmem. Uyandığımda buradaydım.
Rüya olmalı.
Özür dilerim, ama ben uyuyacağım.
Sogo, yemek yap.
...diyor, Hijikata?
Niye ben?!
Saçmalık. Ben de uyuyacağım.
Uyanın... uyanın dedim...
Anne, çok kalın kafalısın.
Yeni yıl tatilindeyiz.
Bugün okul falan yok.
Birisi bana uyanın dedi diye uyanmam.
Uyanın. Uyanma vaktiniz geldi.
Gözlerinizi açın.
Şeyy, bakar mısınız?
Lütfen uyanır mısınız?
Şeyy...
Uzun zamandır böyle uyumamıştım.
Sonunda uyanmışsınız.
Sen...
Evet, ben...
[Not: Bleach'ten Orihime'ye benziyor.]
Üşümüyor musun? Kışın ortasındayız.
Şeyy... ben...
Evet, evet. Karakolda anlatırsın.
Ahlâksızlık yapmaktan tutuklusun.
Göze batıyorsun.
Durun.
Bana sapık muamelesi yapmaz mısınız?!
Değilim ben.
O soysuzlardan farklıyım.
Gerçeğim...
Gerçek bir soysuz mu?
Eğer öyleyse, burada da
gerçek bir sadist var.
Köpek-maması manyağı olan
bir adam da var.
Kimden bahsediyorsun?
Mayonezi küçümseme lan!
Lütfen hikâyemi dinleyin.
Ne soysuzum, ne de insanım.
Tanrıça'yım.
Zafer Tanrıça'nızım.
Sogo...
Evet...
İnsan değil de, tanrıça olduğunu söylüyor.
Eğer öyleyse, biz de ciddi olmalıyız.
Endişelenme.
Onun gibileri küçük bir ceza ile
kendilerine gelir.
Gerçek bir tanrıça olduğumu söylüyorum.
Dahası, beyaz arka plan çok garip.
Durumu anlayamıyor musunuz?!
Hatırladım da... bir süredir
arka plan yok.
Çalışanların tembellik
ettiğini düşünüyordum.
Anladıysanız, lütfen hemen
kelepçeleri çözün.
Hayır, hâlâ anlamadım.
Beyaz bir arka plan ile bir soysuz
arasındaki bağlantı nedir?
Neyse, tutuklusun.
Vazgeç ve bize karakola
nasıl dönebiliriz söyle.
Ne diyorsun sen?
İlk defa bir tanrıçanın
tutuklandığını duyuyorum.
İlk değil.
Sadece tanrıça değil, ölüm meleklerini,
lordları, ana karakterleri bile...
...çok kez tutukladık.
Toshi, Sogo, durun.
Kondo-san...?!
Neden ağlıyorsun?
Bu gerçek bir tanrıça.
Sonunda tanrıça olduğumu
farkettin demek.
Evet, ama gerçekten zor
bir hayat yaşamışsın.
Dur! Benim günlüğüm o!
Çok dikkatlice okudum.
Gerçekten zor zamanlar geçirmişsin.
Geri ver!
Lütfen geri ver. Olamaz!
Tüm bu sebeplerden ötürü,
çok şey çekmiş.
Pişmanlık odamız da var!
Yani hâlâ suçlu muyum?!
Elbette.
Sessiz ol.
Cidden. Şimdi gerçekten kızdım.
Hayatınızın geri kalanını
burada geçireceksiniz.
Umrumda değil artık.
Bundan sonra sizin için yaşayacağım.
Bu yüzden, ayrılmak isteseniz de
reddedeceğim.
Bu ne böyle?
Mazoşistliğin yeni bir versiyonu mu?
Hayır, erkeklerle ilişkide
çok kötü bir şansı var.
Zavallı durumları seven tip, he?
Bu yüzden kullanılıyor.
Arkadaşlar, yemek hazır.
Garip bir duruma konduk galiba.
O edepsiz kadının
gerçek maskaralığı.
Hayır, o bir tanrıça.
Gerçek bir tanrıça gibi görünüyor.
Ne yapalım, Kondo-san?
Yeni evli bir eş gibi davranıyor.
Koca rolünü oynayacak mısın?
Salak salak konuşma.
Benim, kalbimin kadını Otae-san'ım var.
Böyle bir şey hayatta olmaz.
Öyle diyorsun da, bu saçmalığa
katılmaya hazır görünüyorsun.
O zaman Hijikata-san, kalleş
üvey anne sen ol.
Erkeğim ben.
Bense, düzgünce davranmayan
boktan oğul olacağım.
So-kun, ne yapıyorsun?
Kapa çeneni.
Para ver bana!
Ama sormadan alırsan, üzülürüm.
Parti biletlerini
satmam gerekiyor.
[Not: Bir parti bileti, üniversite öğrencileri
arasında yapılan etkinlik için satılan bilet.
Satamazsam, başım belaya girer!
Yoksa, arkadaşlarımı
tehdit etmemi mi söylüyorsun?
Öyle bir şey demedim.
O zaman beni rahat bırak!
Hayır. O para olmaz.
Kapa çeneni!
Bu ne biçim bir oyun?
Dur!
Bir tanrıçaya el kaldırma.
Seni affetmeyeceğim.
Dur! Yanlış anladın.
So-chan kötü bir şey yapmadı.
Ben ne ara So-chan oldum?
Size hep hayranlık duydum, tanrıçam...
O masum gülüşünüze...
...ve o sarsıcı güzelliğinize.
Sizi hep gölgelerden takip ettim.
Avcılık değil mi bu!
Diyene bak...
Neler oluyor burada?
Açıklayayım.
O, Ölüm Meleği.
İki sene önce, ilişkileri
ortaya çıkınca ayrılmışlar.
Ama yine birbirlerini sevmeye başlamışlar.
Hayır, Ölüm Meleği benim.
Menejer?!
Bir garip adam daha çıktı.
Bu arada, ben Fakirlik Tanrısı'yım!
Ama garip. Benim hiç ilişkim olmadı ki.
O zaman muhtemelen o olmalı!
2 sene önce, günah dolu bir hayat yaşarken,
aile içi şiddet uygulamaya başlayan...
Evet, o benim.
[Not: Bleach'ten Ichigo göndermesi.]
Shinigami! Sen neden geldin?!
Sadece ben değil...
...Meifushin, Kijin, hakaijin ve Sake no kami...
[Not: Bleach'teki tanrılara gönderme.]
Son iki yılda hepsiyle
çıktığını duydum.
Ne?! Bir tanrıça böyle bir şey yapmaz.
Hiç böyle bir şey duymadım!
Şeyy...
Bir tane bile temiz tanrı yok.
Neyse, bu kadar adam arasında bunu nasıl
yapabiliyor ve sır olarak tutabiliyor?
Tanrıça olduğu için mi acaba?
Daha doğrusu, mükemmel bir
orospu olduğu içindir.
Çok zorluk yaşadığını söylemiştim.
Her şeyimi kaybettim...
Hatanın bende olduğunu biliyorum.
Ama yalnızdım...
Tanrıça olduğum için,
biraz açgözlü olabilirim.
Sadist Moda Geçiş.
[Not: Kamen Rider Den-O göndermesi.]
Kaybettiysen, geri al.
Haklısın. Evet.
Ben, Zafer Tanrıçası'yım!
Kaybettiklerimi geri alacağım.
Kendi gücümle. Mutluluğu elde edeceğim.
Bizim gücümüzle.
Ne?!
Yapalım!
Bu şekilde, gerçek aşkımı ve
mutluluğumu geri almak için...
...savaşarak elimden geleni yaptım...
...ve savaşmaya devam ederek...
...bir sürü adam topladım.
Çok çalışmanın güzel bir şey
olduğunu farkettim.
Bu bir kompozisyon muydu?
Not: Elimden geldiğince mutlu olacağım.
Bir sonraki bölüm: "Çok Lezzetli Yiyecek
Çürüyünce Bir O Kadar İğrenç Olur"
[Bugünlerde yiyecek güvenliği sorun.
Bu sosyal anime o konuya el atacak.]
[Unutun gitsin. GinTama öyle bir şov değil.
Ama, GinTama'nın güvenlik sorunu mu var?!]